פרויקט סיום מודל HTML-CSS-JS עדדלאידע חולון

רקע:
תהלוכת פורים הגדולה במדינה מתקיימת מידי שנה בעיר חולון והיא מהווה שיאה של פעילות קהילתית וארגונית המתרחשת במהלך השנה ומתעצמת לקראת החג. בתהלוכה, אשר מתמקדת בכל פעם בנושא מרכזי שונה, נוטלים חלק אלפי צועדים, ביניהם: תלמידי בתי הספר בחולון, משתתפי החוגים במרכזים הקהילתיים ובמרכזי התרבות והספורט, להקות של מתעמלים, פעלולנים ואקרובטים, קבוצות מנגנים ורקדנים, קבוצות תיאטרון רחוב, וכמובן מיצגי ענק ססגוניים, המהווים את החלק המרגש והמרשים במיוחד. לצד הצועדים מחולון משתתפים בעדלאידע צועדים אורחים מרחבי הארץ ולעיתים אף מהעולם.

הלקוח:
ראש העיר של ניו חולון לא כל כך מרוצה מהאתר הקיים לפסטיבל :

https://www.holon.muni.il/Havingfun/FestivalsEvents/pages/ad-lo-yada.aspx

האתר אינו יפה ואינו מעניין ויזואלית וכמובן אין אפשרות להכליל ספקים לאתר, ספקים הם בעיקר בתי מלון, מסעדות ועוד... אשר יכולים לממן חלק מאירועי המצעד. ולהפוך אותו ליותר גדול. הבקשה היא שבאליופיע כבר בפרונט, מעבר לפרטים על הפסטיבל גם תמונות של המממנים, האתר שלהם, תמונות של מלונות, מוזאונים, בארים, חניונים.

רשימת ספקים:

 מי עדן
בירת גולדסטאר
בוגרראנץ
פיצה תרשיש
 עזריאלי
ספאט חולון
אסם

חשוב שלכול אחד מהמממנים המופעים ברשימה יהיה דף או לפחות הפניה הכוללת תמונות ופירוט. הלקוח ציין שאם האתר יהיה טוב, נוכל לשכנע ספקים נוספים להצטרף למימון חלק מהפקות העיריה תמורה לפרסום באתר החדש.

תוכן האתר:
לוגו (קובץ מצורף)

צבעים

גופנים - מגוגל פונט:
כותרות: 'Pattaya', 'Henny Penny' b.
טקסט : 'Roboto'
 { קוד }:
1
2
3
font-family: 'Pattaya'; 
font-family: 'Henny Penny';  
font-family: 'Roboto', sans-serif;

תמונות:

ניתן להשתמש בתמונות שיראו רלוונטיות מתהלוכה אחרת בשם mardi gras
 https://www.pexels.com/search/MARDI%20GRAS
 https://unsplash.com/search/photos/mardi-gra
תמונות של המממנים ניתן למצא באתר של המממן אם אין לו אתר ניתן למצא תמונות ב- Google
תכנות

ניתן להשתמש בכל אחד מהכלים או בכולם:

 Html5 – יש להשתמש בתגיות מבנה של HTML5
 CSS – חשוב להשתמש ב- FLEX ו – GRID לצורך יצירת מבנה הדפים
Transition במעברים עם העכבר.
JavaScript
SASS
Bootstrap
jQuery

מבנה האתר:

האתר יכיל 5 עמודי תוכן – ראשיים
האתר יכיל אזור למממנים בדף הראשי או בדפים האחרים.  ניתן להשתמש ב- Card של Bootstrap. בלחיצה על הCard יפתח חלון המכיל תמונה של המפרסם לוגו, תיאור קצר והפניה ישירה לאתר של המפרסם.
דף כניסה
NavBar - סרגל ניווט המכיל את הלוגו  - סרגל הניווט יופיע בכל דפי האתר
 סליידר ברוחב המסך כולו – הסליידר יכיל 5 תמונות. על כל תמונה יהיה הסבר קצר – בגופן הכותרת.
פסקאות תוכן עם הסבר קצר על הקרנבל/ מצעד
אזור לממנים - כפי שצויין
footer - יכיל את הפרטים של מי שבנה את האתר (זכויות יוצרים), ומידע אחר רלוונטי. גם ה- footer יופיע בכל דפי האתר.


עמוד תוכן שני About
ניתן לקחת מידע מכאן :

עד-דלא-ידע-היסטוריה
עד_דלא_ידע_חולון
חשוב להוסיף גם פרטים ותמונות של ראשהעיר הנוכחי:

עמוד שלישי Media
עמוד זה יכיל שני חלקים :

תמונות - מצגת תמונות ממוזערות, כאשר המשתמש מקליק על התמונה היא תגדל.
ניתן להשתמש ב – Fancy Box ,lightbox
lightbox
 וידאו – מספר קטעים מחיפוש עדלאידע או Mardi Gras in New Orleans ב- YouTube

עמוד תוכן רביעי – עמוד FAQ
 במבנה של אקורדיון. לחיצה על שאלה תפתח את האקורדיון לקריאת התשובה המתאימה.

עמוד חמישי - יצירת קשר
עמוד זה יכיל טופס בטופס יהיו השדות הבאים:

Name
Last Name
Email
Textarea עבור טקסט חופשי

חשוב לבצע בדיקה בעזרת - JavaScript

השדות מלאים בתוכן
מבנה email תקין

ניתן להוסיף - כתובות email, מספרי טלפון רלוונטיים, מפה של האזור.
פרטים של עירית ניו אורלינס

רספונסביות:
בכל הדפים: בגודל מובייל – סרגל הניווט יעלם במקומו יופיע סרגל עליון המכיל את סימן ההמבורגר. לחיצה על ההמבורגר תפתח מגירה משמאל המכילה את קישורי הניווט.
התמונות תהינה רספונסביות והן יתאימו את עצמן לגודל המסך החדש.
בדף הראשי – בגודל מובייל במקום הסליידר תופיע תמונה.
בדף יצירת קשר – את כל כותרות הטופס להפוך ל – placeholder .
יש לוודא שהאתר נראה תקין ועובד כמו שצריך במובייל.
בונוס:
הוסף לחצן המכיל שאלון טריוויה
לחיצה על הלחצן תפתח חלון חדש המכיל 10 שאלות אמריקאיות על Mardi Gras New Orleans
 אם המשמש עונה נכון יהיה חיווי של תשובה שנכונה.
בתחתית העמוד יהיה אזור של Your Score כל תשובה נכונה תעלה את הציון.